这个雾是怎么回事啊
是出口
啊
好痛
这里不是学校的后山
是什么地方啊
这里我从来没有来过
而且也没有看过
啊 对了
这是在梦里啦
这是我在做梦嘛
既然是在做梦
怎么不是好一点的梦呢
快醒醒…快醒醒啊
啊…
好痛喔
哆啦A梦…
这种事情真好 可以完成更好
这种梦想 那种梦想 多得数不完
所有所有的梦想 都能实现
用不可思议的百宝袋来实现
我好想自由自在的在天空飞翔
那就用竹蜻蜓吧
AN…我最喜欢哆啦A梦了
哆啦A梦 快点救救我
好痛喔
这里又黑又危险
我不要啦
咦…啊？
是谁在说话啊
我们还是回家吧
我们不是说好了吗
今天要来森林探险的啊
啊
可是 要是有鬼出现的话…
那个是迷信啦
今天晚上
我们一定要把真相找出来
喂 你们这几个小鬼
在这里做什么
真是…
爸爸
还不赶快回家去 快点
是
我们改天再来吧
吉波 原来是你带头的
好奇怪的梦喔
嗯
这是什么花啊
啊 里面有萤火虫耶
啊 不要走 不要走
我需要亮光
别走嘛
啊
这是刚才的雾耶
穿过这个就可以醒过来了
突然好想睡觉喔
大雄
大雄 快起来啦
快起床了
居然睡到外面来了
你的睡相怎么会这么差呢
快点起来
上学要迟到了啦
完了
我做了一个好奇怪的梦喔
是什么样的梦
我一个人
走在黑漆漆的森林里面
突然之间
听到有一些人在说话…
然后呢
哈…
有这么好笑吗
你说有狗警察
你说的…这好像是童话故事嘛
笑死人了…
哼
竟然嘲笑我
哈…
大雄就是大雄
大雄你实在太可笑了
这是自然梦到的
我又不能控制
有什么办法啊
其实梦可以反应出
一个人的智商喔
意思是说
你的智商跟幼稚园没两样
其实我昨天也做了一个梦呢
我在东京巨蛋啊…
反正我的智商
就跟幼稚园没两样
大雄
东京巨蛋 然后呢
我在东京巨蛋
举办我个人的演唱会
好多歌迷为我鼓掌欢呼
好过瘾呢
哈 还好只是一场梦而已
你说什么
没有啦
我觉得你好棒喔
大雄
其实
我好羡慕你能做那样的梦呢
连你也故意消遣我
是不是
才不是呢
我也很希望
能够做像你那样的梦
你知道吗
真的吗
我常常幻想
要是我也能跟动物讲话的话
不知道该有多好呢
我回来了
妈妈
妈妈 我要吃点心
不在啊
啊
这不是昨天梦里的花…
哆…哆啦A梦
昨天的萤火虫
就是躲在这朵花里的
这么说你不是在做梦喽
一点也没错
大雄 你的意思是说
你是真的去了动物的世界啊
没错
你没有用任何道具吗
是这样啊
大雄
你千万不能说出去喔
如果你说出去
别人一定会嘲笑你的
可是 这朵花…
应该是你自己从后山摘回来的
你自己都忘了吧
怎么会…
后山那边有开这种花吗
根本不会有的嘛
这太过分了吧
是妈妈的声音
怎么可以这样子呢
这简直是过度开发了嘛…
就是啊
这附近
在短短的时间之内变了好多喔
在我小的时候
河里头还有香鱼呢
我记得还有萤火虫呢
真是的 绿地真的越来越少了
这座山到底会变成什么样子啊
他们计划要把这里铲平
盖什么高尔夫球场呢
啊
这样子真是太过分了
我看我们来集结全体居民
一起来抗议好了
嗯
我们大家先来联署反对
对对对…是啊
要铲平这座山啊
这怎么可以
一定要让大家赶紧签名才行哪
妈妈 你回来啦
真是辛苦你了
我支持你们的抗议行动
有没有需我帮忙的地方
大雄 不用你来操这个心
你只要好好的
把你的功课写完就行了
这个跟我的功课
根本就是两回事嘛
妈妈 我问你一下
这朵花从哪里来的
今天早上
掉在你的房间门口啊
我的房间门口…
妈妈 我要上厕所
啊
这是昨天晚上的雾
唔
今天晚上
一定要把那个梦查个清楚
好 出发了
有出口
好大的暴风雨喔
我绝不能气馁
我一定还要
再看一下那些动物
哇啊
这个森林好大啊
哇啊 我的竹蜻蜓
啊
哆啦A梦 哆啦A梦
啊 哆啦A梦
我看你半夜偷偷的起床跑出来
我就跟过来了
其实
这一切都是我不对
我竟然嘲笑你做的梦
是童话故事
没想到真的有这样的世界
大雄 我要在这里
郑重的向你道歉
哆啦A梦
先别管这些了
快把我放下来呀
真是对不起啊
风这么强
根本无法使用竹蜻蜓啊
现在这种状况
只好使用这个东西了
台风眼
只要装上这个东西
身边就会出现台风眼
那么就不会遇到暴风雨
真的耶
好 我们去探险一下吧
好耶
大雄 你是在这附近
看到那些动物的吗
是啊
可是 现在风这么大…
啊
那边是森林的尽头耶
森林外面有一条大河
因为下大雨的关系
河水变得好急喔
看起来好惊险喔
哆啦A梦 你看看那边
唔
啊
他就是昨天晚上我看到的小狗
刚才那个东西借我一下
伸长手
哇啊
汪
不可以抓小狗的尾巴啦
对不起
好痛喔
对不起喔
你家在哪里啊
这条河上游有个小镇
那我们两个送你回家
你到我背上来
真的啊
出发了
你们真的很不可思议耶
世界上
竟然会有飞的狸跟猴子
我不是猴子 我是人类
我是机器猫
啊
前面就是我住的小镇了
你们快看哪…
吉波
爸爸
你真是不听话
怎么老是让大家
为你这么担心呢
我只是做一下实验嘛
啊
什么实验
我想知道台风发生的时候
竹筏扬帆后能跑多远啊
你这孩子真是调皮啊
好啦 别气了
反正孩子平安回来就好了
就是啊
这下搜索队可以解散了吧
哈
太好了…
可以回家了
不好意思 给大家添了麻烦
谢谢大家的帮忙
你看 我没骗你吧
他们那些动物真的在说话吧
这些动物
他们真的会说话耶
原来狸跟猴子
是我孩子的救命恩人啊
听说是你们救了我的孩子
真的得感谢你们
没什么啦
谢谢了
还有
我要解释一下
我并不是狸
我是…
我家就在前面不远的地方
不嫌弃的话
到我家来喝杯热茶吧
请
吉波
明天还要上学
你该去睡觉了
我还不想睡觉嘛
对喔
这么晚了
我们差不多也该回去了
是该回去了
你们就住下来
好不好
这可不行
你们是从哪里来的
日本啊
日本是在哪里啊
对不起 打扰了
吉波
我们改天再来找你
一定喔
我偷偷的告诉你
我决定要让你们两个
一起加入我的秘密计划
谢谢你
我们走啰
再见了
再见
再见了…
一定要再来喔
再见了
再见
哇
啊
哇…好大的月亮喔
是啊…天啊…
我敢确定这里一定不是地球
到底是什么地方啊
我也不知道
不过森林里的那团粉红色的雾
好像是出入口喔
我记得是在这里
咦
粉红色的雾不见了
怎么会这样
你是不是记错地方了
不可能的
我还事先做了记号呢
嗯
我知道了
一定被台风给吹走了
啊
那怎么办
我也不知道
任意门拿出来啊
因为不知道这是什么地方
所以无法使用任意门
不会吧
你快想想办法
我不要一辈子都待在这里啊
风是从那边吹往那边的
粉红色的雾应该是往那边去了
哆啦A梦 你要去哪里啊
大雄 你看
粉红色的雾
果然是跑到这边来了
太好了
可是这么小
怎么穿过去啊
雾气好像是从地面冒出来的
把洞挖大一点看看
喷射钻地鼠
哇 粉红色的烟雾又冒出来了
得救了
一安心下来就想睡觉
我们几乎一整晚都没睡
哇啊…
我们好像搞错出口位置了
快起床
上学要迟到了
路上小心啊
我去上学了
先把书包拿回家
然后马上到我家集合
今天不太好吧
会被妈妈骂的啦
我们不是说好
今天一定要找出
光之梯的秘密
可是…
你们就偷偷的溜出来嘛
怎么办嘛…
算了
那我一个人去好了
真是的
大家怎么都这么听话啊
我回来了
吉波 你又要去哪里
我只是出去一下下嘛
现在不行出去
因为爸爸就快要回来了
好啦
快回房间写功课去
知道了
原来走失的猫咪
她的家在这里啊
以后要一定小心一点
记住
一定要好好照顾小猫咪
再见
谢谢你
警察先生
叔叔再见
太好了
总算可以下班了
警察先生
有人在吵架啊
你快过去看一下
啊
是邮差跟山羊先生在吵架
我辛苦送来的信
你怎么可以吃掉呢
是你不好
你没跟我说清楚
是那一封信啊
不管是谁
看也知道那是信啊
好了好了
你们别吵了
你们先冷静一下
既然吃掉了
再吵下去也不是办法
你就再写封信问对方
刚才那封信是写些什么吧
哈
这样说也没错
就这么办吧
我马上在写
下次可别再把信吃掉喔
知道了
黑羊先生 你好
请问你刚才信的内容是什么
今天累人的事还真不少啊
赶快回家吧
下班啦
辛苦你了…
好无聊喔
啊
吉波
吉波 你又想溜去哪里
啊 爸爸
完蛋了
又被爸爸发现了
唉 好无聊喔
那个不可思议的小孩
好像是叫大雄
不知道他还会不会再来找我玩
嗯
小狗狗 你会说话吗
你好
我是大雄
你叫什么名字啊
你的名字
是不是叫吉波吗
我是小狗汪汪
大雄竟然在跟狗狗说话耶
大雄还真是可爱耶
你今天是不是
又在玩童话故事游戏吗
拜托 下次看能不能
让我跟黑熊一起玩相扑
哈…
哼
下次就算拜托我
我也不会带你们去的
嗯…
还真是不可思议啊
我回来了
你在看什么啊
啊
这是昨天的照片嘛
拍得不错嘛
你快看
这是
动物他们的手脚放大的照片
跟人类的手好像喔
真的耶
动物会因为种类的不同
脚趾应该长得也都不一样
奇怪了
这代表着什么样的涵意呢
很简单啊
这样就可以猜拳啊
唉
那这双脚呢
他们能用双脚走路
你应该也知道
用双脚走路跟抓东西的双手
都是人类
超越其他动物进化的象征
可是昨天晚上那些动物
却和人类一样
难道说
这都是自然的进化吗
就生物学来说
是不太可能发生的啊
我去上一下厕所
大雄的脑筋真的一点都还没进化
大雄这个家伙
他的想法永远都是这么单纯
真是太过分了
我们大家都还在讨论
他们就已经准备要开始动工了
真是的
啊
好 我知道了
我马上就过去
哆啦A梦
后山要消失了
你说什么
快点
就在这里盖间俱乐部吧
是
这里树这么多能建草坪吗
会把大部分的树都砍掉
一定可以成为很好玩的场地
真令人期待啊
哈…
好玩才怪呢
那动物们该怎么办啊
连小鸟
野兔都快无法生存了
植物控制机
这个机器
能发出电波的指令
把植物的细胞
暂时变成动物化
好啦 别说明了
快点啦
我们再到前面看看吧
居民的抗议活动怎么样呢
根本就是小事一桩…
绝不能让你们
来破坏这座森林
奇怪
是谁在说话啊
我代表森林里
所有的生物警告你们
树在说话耶
一定是么人
偷装了什么机关
你们要敢随意乱砍树
森林之神将会惩罚你们的
这座山是我
花大钱买下来的
要怎么做
都是我的自由
你跟本管不着
可恶的人类
我要让你们知道
森林之神发怒的威力
哇啊
哈…
光吓唬他们根本没用的
他们还是不会放弃的
那该怎么办
一定要想别的办法才行
啊
是粉红色的雾耶
没想到大白天的
雾也会出现
好耶
那我们去找吉波吧
好不好嘛
对了
我去找静香跟我们一起去
这团雾好在哪里看过
什么
要去动物王国啊
我做的并不是梦
可是 太突然了吧
不会啦 走吧
后山有个出入口
你看 是大雄跟静香耶
他们要去哪里啊
他们往后山的方向
跟去看看吧
嗯
啊 要进去这里面啊
你放心 有我在啊
走吧
你还站在这里想什么
快点走啊
我总觉得这个雾好像…
很像绵花糖吧
对不对
我觉得好像是22世纪的时候…
好漂亮喔
静香 我跟你说哦
我在那里
认识一只好活泼的小狗喔
待会我介绍他跟你认识
好
你看
出口就在那里
耶
哇
要穿过这个森林
你看
那边就是动物们居住的小镇
先等一下
在进小镇之前
先下去一下
动物模仿帽
因为这是动物的世界
所以先戴上这个比较好
好可爱喔
我的该不是猴子的帽子吧
怎么样
我觉得熊的帽子很适合你耶
我觉得小白兔的很适合你
哆啦A梦戴什么啊
还有什么
我只能戴这个
猫耳朵
不是狸耳朵啊
我本来就是一只猫啊
还好胖虎跟小夫没来
要不然又会被他们嘲笑的
胖虎 真的没问题吗
大雄他们在后山消失
我想一定是进到这里面来的
是出口耶
得救了 好棒哦
咦
这是什么地方啊
好像进到另一个森林了
好可怕喔 我们还是回家吧
笨蛋
大雄会找静香来
一定是有什么好玩的事情
还要一直往前走吗
前面会有什么东西啊
胖虎
我怎么会知道
走就是了
大雄
静香…
镇上好像没有人耶
大家都在睡觉吗
大白天就睡大头觉
那应该是你吧
那里就是吉波的家
有人在家吗
吉波
有没有人在啊
有人在家吗
全家人都出门去了吗
有没有人在啊
有没有人在 开门
有没有人在
那是什么东西啊
不知道耶
上次来的时候没看到啊
看起来好像是符咒
奇怪了
隔壁人家也有这种东西耶
而且也是一个人也没有
他们都是夜行性的动物吗
怎么可能
我们到镇上去看看情况吧
喵
大家都到哪里去了
等一下
怎么了吗
我好像听到声音了
我怎么没有听到
因为帽子的关系
静香的听觉也变得
跟兔子一样灵敏了
是不是说话的声音
不是
是机械的声音
在这边
这里也没人
只有机械自己在动
这是在制造什么东西啊
应该是做出来的产品吧
好香喔
好好吃喔
有牛排的味道
我的是沙拉口味的
这个吃起来好像面包喔
这是制造各种食物的机器
而且原料是水 空气跟阳光
喔
我觉得地底下好像有流水声
好像是下水道
可是 一点也不臭耶
一定是先用污水处理器
消毒过了
这样的话
就算流再多的水到海里
海水也不会被污染
他们很爱惜自己居住的星球
太好了
你们看
那边闪闪发亮的
是什么东西啊
那是太阳能发电板
我以前
从来没看过这么高效率的东西
这里是个科技相当发达的世界
他们比22世纪的地球
还具有这么精良的环境设备
真是太令人惊讶了
胖虎 你看
好大的月亮喔
没时间去管月亮了
怎么老是走不出这座森林
我不是早就告诉你
不要进来的吗
等大雄回来
我非好好给他颜色瞧瞧不可
你知不知道回家的路啊
你放心
我都在树木上做记号了
我记得是在这附近啊
到了没有啊 小夫
啊
雾快消失了啦
啊 快想办法啊
这是哆啦A梦的喷射钻地鼠耶
马力全开
好大的力量啊
这是什么东西啊
是不是制造雾的机器
你会用吗
谁会用这种东西啊
你可别乱按啊
啊
喔
太好了
得救了
这样就回得去了
好耶
是出口耶
终于回到我们的后山了
啊
啊…这…
这是什么地方啊
啊
怎么回事 小夫
刚才好像闪了一下
啊
什么也没有啊
至少会有水跟食物吧
天啊
活像个地狱的地方
一定只有妖魔鬼怪在这里
这里一定以前发生过
地震或战争
才会像个废墟
喂 这里根本不会有人住
不会有水跟食物的
不要伤了我们之间的友情
喂
喂…
兔子跟熊都到哪里去了呢
应该都会在的啊
还有象跟长颈鹿呢
昨天大家明明都还在的啊
就是啊
大雄
我想要回家了
你们看
那边的山丘上
好像开始在发光呢
真的耶
是楼梯在发光耶
好漂亮喔
我们去看看吧
嗯
哇啊
啊
哇
好漂亮喔
恭喜…新年快乐
恭喜啊…恭喜恭喜
大家全都一起走出来耶
恭喜…新年快乐
恭喜啊…恭喜恭喜
你看好多动物喔
我没骗你吧
原来今天是
这个国家的新年
大家要去哪里啊
而且都往同一个方向耶
我知道了
大家都是往发光的楼梯走去
大家可能都是要去祈福吧
是啊
等祈求完毕再各自回家
我想到了
就像是过年时
大家去神社参拜一样
啊 是吉波
喂 吉波
啊 大雄
恭喜啊
恭喜恭喜
虽然不是很清楚
不过 还是恭喜啊
我介绍我的朋友跟你认识
她叫静香
你好
你是小白兔静香啊
他是…
我知道
他一定是狸
我是机器猫啦
我们已经来很久了
你们刚才躲到哪里去了
在隐藏日的当天晚上
从凌晨开始
大家都要待在家里
隐藏日啊
你不知道啊
难道你们没有躲起来吗
为什么要躲起来呢
啊 你真的不知道啊
你没读过圣经吗
你在幼稚园没学过吗
你爸爸妈妈没有告诉过你吗
哈…
大雄是在跟你开玩笑啦
隐藏日是大家都知道的事情啊
是不是
吉波
难道你会说圣经上的故事啊
会啊
童话故事谁不会说啊
我又不是小孩子
那不是童话故事
那是个神话
我知道了啦
那你赶快来说说
这个国家的源由吧
吉波
很久很久以前
我们的祖先
是住在那个月亮上面
但是有一群叫尼姆奎的恶魔
统治着月亮
恶魔经常欺压我们的祖先
因为神很可怜我们的祖先
所以
神打算让祖先远离恶魔
于是
他们坐星船来到这个星球
当时这个星球是个
什么都没有的世界
于是神种植花草
把这个星球改变成一个
适合居住的环境
问题是神要如何
把我们的祖先
带到这个星球来呢
于是神在除夕夜吹起了睡眠之笛
让恶魔族都睡着
而祖先们
从神的手里拿到护身符
所以没有睡着
接着神就在月亮跟这个星球
中间搭起这个光之梯
把祖先救出来了
从此大家都过着
幸福平安生活
所以为了不让大家
忘了神的恩泽
才会举行这种
含有神话意味的仪式对不对
没错
今年一定要完成我的计划
什么计划啊
你在秘密进行什计划
对不对
我的计划是要找到
光之梯跟星船
什么
那只是个神话啊
对啊
那是以前的人编的故事耶
等一下
你们都不能说出去哦
这是我在暑假的时候
回去爸爸老家时
在顶楼上找到的古书
你们看哦
这上面写着
光之梯跟星船就藏在
这个禁止进入的森林里面
这个星球上一个叫做
禁止进入的森林里面
因为那里是个禁区
所以古代的遗物才能存留下来
好像很好玩耶
我就知道你们一定
也会很有兴趣对不对
吉波
时间不早了 快睡觉喽
知道了
晚安
我们这次回得了后山吗
我怎么知道
可恶
你这家伙
真不负责任
怎么回事
嘘
小夫 你发现什么了吗
我觉得好像有人
一直在跟踪我们
我们找了这么久
连半个人影也没有
这只是我的直觉嘛
喔 是出口耶
你先走 快点
为什么要我先走
还是原来的森林啊
啊
我连一步也走不动了
胖虎 我们再进去一次看看
别管我
我就要死在这个地方了
我妈妈跟妹妹就拜托你了
喂 你那是什么表情啊
你不要吓我好不好
你看到什么东西了
哇
等等我啦
你不是说
你一步也跑不动了吗
你等等我啊 胖虎
少啰嗦
我们现在是在逃命耶
胖虎 等等我啦
应该不会追上来了吧
啊
我们穿过森林了耶
太好了…
哇
啊
这次怎么又掉到河里了
我已经没力气了
小夫 撑着点啊
我快不行了
小夫 你在哪里
我不行了
小夫
小夫 你撑着点
小夫 你在哪里啊
小夫
小夫 你在那里…
咦…奇怪了
你不是阿猩吗
哇 大猩猩
你自己还不是猩猩
说别人呢
猩猩会讲话
我不是告诉过你
不能到这个
禁止进入的森林游泳吗
你这个臭小子
咦
我只不过轻轻拍你一下
你就昏倒啦
喂 阿猩
真没用
爸爸 你叫我啊
我在这里啊
咦
奇怪了
他是哪个人家的小孩啊
他也不像是亲戚家的小孩
每条大街小巷
每个人的嘴里
见面第一句话
就是恭喜恭…
爸爸 那个人是谁啊
怎么了怎么了
喂 你是怎么了
你没事吧
怎么搞的
睡在这种地方
爸爸
他一定是一只狐狸
这只狐狸是不是溺水了
对啊 很有可能喔
大过年的
怎么就出现这种糊涂虫啊
有您的信来喔
可以了
喔 你们要回去了吗
是啊
差不多该回去了
吉波呢
在那里
啊
完了
什么完了
喂 请问找哪一位
什么 有两个迷路的小孩
差一点溺水了
好 我马上叫他过去
好像是一只猩猩跟一只狐狸
可是又有点奇怪
我马上就过去看看
听到了吗
猩猩跟狐狸
是他们吗…
好不容易大过年可以休个假
可是发生事件
也是没办法的事情
我也要去
我问他们从哪来叫什么名字
可是回答的都是一些
莫名其妙的事情
小猩猩 我问你啊
我已经说过我不是猩猩
那狐狸弟弟
这下可真是伤脑筋了
胖虎
小夫
哇
我的好朋友
你们是…
哆啦A梦
胖虎
小夫 你不要紧吧
我们真的累惨了
胖虎 小夫
哇 别过来别过来
妈妈…
快救救我 不要抓我
妈妈…救我
救救我
别过来 不要抓我
一直说梦话吵得我都不能睡
胖虎什么时候变得这么胆小了
那个厚脸皮
少根筋只会动粗的胖虎…
你说谁少根筋啊
你醒啦
太好了
可恶的家伙
你有胆再说一次
少根筋只会动粗的人是谁啊
两个人都恢复精神了
原来我们两个都昏倒了
是啊
你们已经昏睡两天了
昏睡两天啊
不过 看你们这么有精神
应该可以出院了
太好了
不过…
你们不可以再跑到
禁止进入的森林里了
不会了
我绝对不会再去哪种地方了
医生
非常谢谢你的照顾
我们先回地球去吧
回去之前先去跟吉波道别吧
是该去谢谢他们
对了
你们也戴上这个吧
拿去
连我们也要扮成动物啊
好丑喔
因为这里是动物王国啊
哼 又不是园游会
我的是这个吗
有戴跟没戴还不是一样
哈…
你再说一次
别吵了…胖虎
有钱搭计程车吗
这是不用钱的
为什么
这里用的都是地磁力的能量
所以不需要燃料费
难怪都听不到引擎声耶
这个国家的绿色能源
好像相当发达
所以他们空气也很干净
这个国家都是这些动物
建造起来的吗
应该是吧
因为没有人类啊
真是不可思议
真的很奇怪
令人难以置信
不过
我真的很喜欢这个国家
这应该就是真正的理想国吧
我等你们好久了
这么一来
探险队的成员全都到齐了
你爸爸妈妈呢
他们去亲戚家
今天不会回来了
什么探险队啊
你们快听听我的探险计划
这里是我们住的地方
隔着这条河
这里就是禁止进入的森林
根据古书上的记载
光之梯跟星船沉眠的地方
就在神殿遗迹的正南方
这里…
不过从这条河的弯曲处
往东走的话是一条近路
其实那条路
我上次自己一个人坐竹筏
试着往下游走的时候
结果却失败了
就是大雄他们救我的那一天
要到下游去的话
用竹蜻蜓就可以了
这个可以借我吗
不过
有件事我要先说明
其实那座森林里有鬼
哇 有鬼啊
鬼出来了
什么东西都没有
真的出现了
有个奇怪的人
站在窗口边
对不起
其实森林闹鬼的事情
是大人为了不让人
进去那个森林故意瞎编的
不对
我在那个森林里真的看到鬼了
胖虎 那只是你的幻觉
我才不要去探什么险
我要回家了
胖虎怎么跟平常都不一样
自从他来这边之后
整个人变得神经兮兮的
为了让探险有更多的乐趣
所以我决定了
你要拿什么法宝
是不是
虫式睡袋
有猪排饭的压缩紧急餐
泥巴水净水器
无线电电话机
警报用烟火
付歌词卡带的迷你欢唱机组
现在再把这些东西
全装进这个小包包里就行了
哇…
出发了
好耶…
胖虎 我们走吧
要出发了 胖虎
我绝对不会再进去那个森林
胖虎
如果你想回家的话
一定也要进去那个森林
穿过那个粉红色的雾啊
来 竹蜻蜓给你
哇
出发喽
等一下 你要先练习啊
哇啊
吉波
我不是要你看家的吗
你不是说
你今天不会回来的吗
行程临时变动了
对不起
是我们找他出来玩的
你们的朋友也都全部出院了
真是太好了
我们一起回家去吧 吉波
我不要
你怎么可以不听爸爸的话
可是 我…
吉波
不要这样 我们回家吧
吉波 好久不见了
你好吗
萝咪
你来找我玩啊
今天过年嘛
我们大家一起来玩游戏
好不好
好可爱喔
她叫萝咪是我表妹
你们好
新年快乐
对不起
探险只好等下次再去了
没关系
那就下次好了
爸爸 回家吧
哈
你们也一起来玩吧
不用了 谢谢你
我们也该回家了
爸爸 快点
来了来了
你们还要再来玩喔
好啊
再见
改天再来找你喔
出来了这么久了
我们也该回家去了
好
看来
吉波要实现他的探险梦想
恐怕是很难了
不过他就会永远保有梦想
也不错啊
对了 哆啦A梦
光之梯只是个神话吧
当然啊
在个世界上怎么可能会有
连接两个星球的阶梯呢
是吗
可是会有这样的传说
应该有一些根据的吧
看到森林了
听吉波说了那些话
心里突然觉得毛毛的
我不要
我不要再进去森林了
胖虎
你不要再这么任性了
不要
我说不要就是不要
胖虎 那只是幻觉
那种东西根本就不存在
你不要再胡思乱想了
好不好
要是不穿过那团雾
你也回不了家啊
哆啦A梦不是会想办法吗
快想别的办法回家去啊
你要是再这么任性
你就留在这里好了
随便你们
反正我就是不要进去就对了
我们走
你们要走就走
我一个人留在这里…
真的把我丢下来了
可恶
没想到
他们都这么的无情
算了啦
让他一个人在那里想一想
等一下他就会跟过来了
他真的会跟来吗
大家一定都以为
我是个胆小鬼
我才不是胆小鬼
我有动物的直觉
当进到雾里面
就感觉到很诡异
有敌人在里面
而且是
又凶恶又残暴的敌人
他真的很固执
他在那里一动也不动
我看只好大家合力起来
把他架走
什么
一起把他架走
谁架得动啊
喂
阿猩啊
啊
你怎么又跑到这里来摸鱼
阿猩阿猩
怎么又是他啊
终于过来了
我们回家吧
啊 胖虎
哆啦A梦
还有粉红色的雾吗
我记得是在这附近
太好了
雾还在呢
我们现在直接进去吧
好
直接冲进去的话
会跑到地狱去的
其实上次…
你说什么
你说…你们没有回去地球
原来…这个瓦斯…
我想起来了
我们22世纪也有卖过
类似这种气体
难怪看起来很面熟
这么说 有办法了吗
其实这种瓦斯叫做任意瓦斯
它的功能就跟任意门一样
因为它的状况百出
所以后来就停止贩卖了
这样我懂了
神话中的光之梯
指的就是这个瓦斯吧
对不对
什么
很久以前
那些动物就是穿过
这道雾来到这个星球的
这么说的话
制造这个雾的人是…
虽然神话中说是神创造的
但是我觉得应该是
杰出的科学家吧
在一切结束后
神将这个瓦斯发生器
埋藏在这个森林里面
之后又经过了好几千年…
不知道什么原因
这些瓦斯又冒出来了
很偶然的…这个星球…
不知道为什么
跟我的房间连接起来了
这么说
因为我跟胖虎随便乱按
瓦斯发生器的按钮
往地球的通到也消失了
所以现在一旦进到雾里…
就会到那个月亮上面
粉红色的雾越来越淡了
糟糕
不赶紧想办法的话就完了
瓦斯的残量快接近零了
你们在动按钮之前
按钮是在哪个位置
拜托…根本就不记得了
快想办法啊
没有把按钮转回原位的话
就回不了家了
时间放大镜
快点啊
现在我们先进到雾里头
在瓦斯还没有消失之前…快
我们回得了地球吧
还不能确定
瓦斯要消失了
出来了
是学校的后山
万岁
胖虎
终于回来了
虽然我们已经平安的回来了
可是再也看不到吉波了
好不容易成了好朋友
在这个宇宙的某个星球上
有个很棒的国家
我们就把去那里的经过
当做是做了一场
很棒的美梦吧
晚安
再见
大家晚安
不知道吉波睡了没有
就是啊
吉波 晚安
大家听我说
我真的亲眼看到了
隔壁的星球
只有动物悠闲的过生活
有好多绿色的大地
大家都过着富足的生活
怎么会这样
他们这么悠哉
我们却过着这种悲惨的日子
我们要实行原来的计划
征服那些动物
把那里变成我们的星球
哆啦A梦
怎么了
星球上的花凋谢了
花本来就会枯萎的啊
这我也知道
不过总觉得
有什么不好的预兆
大雄 你还在干什么
不快点 上学要快迟到了
好啦
我上学去了
再见
在动物国家多悠闲多好啊
我怎么都不知道
原来是这样啊
妈妈
你坐的这个地方
是大雄念书的地方耶
你说什么
没…没什么
什么念书的地方
根本就是
大雄睡午觉的地方
如果说大雄回来的话
大雄回来了
大雄
你说什么
妈妈在我的书桌上看书
这下糟了
有些东西
不能让妈妈看到
就是啊
像是考零分的考卷
对不对
妈妈
你要看书的话
到楼下客厅看好吗
妈妈现在正在努力用功
坐在书桌前面的话
比较能够拿出毅力来
你是怎么了
妈妈
你为什么要看这么难的书啊
因为保护后山的运动
现在已经开始了
我也要多增加一点知识才行
我查了很多资料
真的太令我吃惊了
森林被砍伐
不只发生在日本
每年从全世界消失的绿地
你知道吗
大概是日本的面积的一半
什么
有日本的一半
是谁做这么过分的事情
你不要光说别人了
你看看
像是垃圾桶里的这些废纸
还有抽屉里面的…
完了
这些浪费掉的纸张
都是砍下树木做成的
我知道了
以后我不会浪费了
这才对啊
失去绿色的土地
会渐渐沙漠化
地球有三分之一已经沙漠化了
沙漠根本无法耕种
所以受饥荒所苦的
光非洲人就有三千万
还有更不能浪费食物
知道吗
我绝对不会的
很好
还有使用过多能源
也是个问题
对啊
汽车还有工厂
电气能源大量使用石油
使得空气中的
炭酸化合物激增
地球的气候
越来越不寻常
还有你经常开着电视电灯
都不会随手关掉
我知道了
以后我会注意的
受害的不只是植物
连动物们也会没有地方住
鱼也要住在污染的水里
许多的生命都会因此而消失
我不知道
原来我们人类
做了这么多的坏事
在地球还没被毁掉前
一定要想办法改善
就是因为这样
妈妈才要用功念书
我了解妈妈的决心
不过
不一定要用我的书桌啊
妈妈都是为了保护地球
你不睡午觉会怎么样
好
妈妈真是的
她又不是环保局官员
不过听了这番话
我也开始担心地球的未来
我好羡慕吉波的星球
就是啊
那么美丽又平和的国家
真是个很棒的星球
怎么可能会有鬼魂嘛 胖虎
是你想太多了啦
你这么说是不相信我
是不是
我是真的有看到嘛
胖虎 你说什么
吉波的鬼魂
我说的都是真的啊
他说了什么啊
我在我的房间里
听到了吉波的声音
他说 喂…听到了吗
如果听到的话快回答啊
吉波住在那么遥远的星球
怎么可能会有鬼魂
你胡说
太离谱了
竟然敢嘲笑我
从来没听过会有狗的鬼魂
妈妈
哆啦A梦 你们快来呀
妈妈你怎么了
为什么光着脚丫子
你的房间有怪声音
妈妈说的话跟胖虎一样耶
什么声音都没有啊
谁叫妈妈平常不看书
偏偏要勉强自己
怎么了
安静一点
你们谁快听我说啊
是吉波的声音耶
在这里面
他怎么会在抽屉里面
你们谁听到快回答啊
就是这个
这不是探险包吗
是从里头的无线电话传出来的
喂 有人在吗
是吉波
大雄 是大雄吗
吉波 我是大雄
大雄
快救救我们啊
救你们
发生什么事了
尼姆奎来攻击我们了
吉波 大声一点
月亮上的恶魔族来了
快点来救救我们
吉波 太小声了
听不清楚
大声一点
他们又开始攻击了
喂 吉波 听到没有
吉波…
发信已经中断
哆啦A梦
我们赶快去救他们
可是没办法
如果要去那个星球的话
需要任意瓦斯
那你的意思是说
不要管他们了吗
可是…我真的没办法啊
吉波他可是拼了命
在向我们求救耶
我知道啊
可是…我…
对了
你不是有宇宙救生艇吗
那个没有用
使用那个机器必须要有
那个星球上的石头才行
我们又没有拿那种东西回来
是不是没有其他的办法
哆啦A梦
星球之花
妈妈把它做成压花
还做成了书签
这个可不可以
有了这个应该没问题了
那我去通知大家
什么
传说的恶魔出现了
他们攻击吉波住的星球啊
吉波他们有危险了
你们两个
要不要跟我们一起去吗
我当然要去
我想等胖虎来
再跟他商量一下
已经没有时间了
小夫
你等胖虎来之后告诉他
告诉他什么事啊
请他原谅我们刚才还取笑他
那我们出发了
胖虎
为了来这里耽误了一下时间
小夫 你还在拖什么
可是 胖虎
你不是很害怕吗
朋友有难
我怎么可以坐视不管呢
快走啊 小夫
胖虎
出发了
好
把这朵花
放到探测器里面
出发了
好像找到了
原来动物星球是连星
那个红褐色的
就是尼姆奎的星球
那个绿色的
就是吉波他们居住的星球
到底是谁这么可恶
怎么会变成这样
太过分了
吉波的家还在
吉波…
吉波
这里好像一个人都没有
我们分头到镇上找看看吧
好
不过大家一定要小心
因为
我们不知道敌人的长相
而敌人肯定就在这个附近
千万要小心
记得要带着探险包
好
大家到了镇上
一定要特别小心
还有
记得要随时
用无线电保持连络
出发了
吉波
什么人
没有人
大雄 大雄
刚才好像听到枪声
哆啦A梦
刚才有个像是
尼姆奎的男子开枪射我
你没事吧
你放心 我没事
他好像已经走掉了
没事就好
我在这里发现了一个东西
大家先集合
集合
要去哪里集合啊
你们把无线电放开
它会引导你们的
知道了
静香
大雄
这里 这里
你发现什么线索了吗
发现什么了
我找到这个东西
这是探险包里头的猪排饭
所以说这是吉波吃过的
吃了这个之后
可能去了什么地方
这…我也不知道
给我一下
这边
好厉害喔
戴上动物游戏帽之后
小夫的嗅觉就跟狐狸一灵敏
这边
在这里
他应该潜到地底下了
原来他躲到下水道里面
糟糕
味道被流水给冲走了
怎么会这样
好不容易
才找到这里来的耶
我听到了
我觉得好像有哭泣声
一定是吉波
我们快走吧
是这里
是从这里传出来的
好
这里就交给我吧
他拥有跟黑猩猩一样的力气
他的力气本来就很大
找到了
吉波
吉波 你没事吧
我就知道
你们一定会来救我们
你真的很勇敢喔
吉波 到底发生什么事了
我也不太清楚
有好多像盘子的飞机
丢下来好多炸弹
我们拼命从镇里逃出来
那你呢…没有逃吗
有啊
可是在逃走的过程当中
我跟萝咪走散了
所以你就自已一个人
回来找她是吗
你怎么搞的
还是这么莽撞
真是勇气可佳
我很佩服你
萝咪可能被人家抓走了
她一定平安逃出去了
我们去看看吧
等一下
是尼姆奎
那个是尼姆奎的飞碟
动物们 你们听好了
今天我们只是来侦察而已
不过下次来的时候
我们就不是这么客气了
在我们发动猛烈攻击之前
奉劝你们乖乖投降吧
这只小狗我们就先当做是人质
暂时带走了
你们最好别乱来呀
萝咪
吉波
你追也是没用的
可是 萝咪她…
我们赶快想办法去救萝咪吧
对了
我们可以用救生艇去追她
真是聪明
我们走吧
不行不行啦
快点回来…快回来啊
等一下
等一下…那个救生艇…
好啦 你们动作快啊
哆啦A梦 快点啊
等一下…
出发
你说这个救生艇怎么了
这个救生艇…
到底怎么了嘛
飞出去也没用…
因为设定在动物星球所以…
所以…
还是会再回去原来的地方
大雄 快上来
你不要紧吧
还好 这条命还在
是禁止进入的森林耶
这里不是…这…
怎么了吗
你忘了
上次我们来这里的时候…
阿猩啊
你看吧 又来了
要是跑出森林的话
会被尼姆奎抓走的
阿猩 快回来
我不是阿猩
我是胖虎
爸爸 我在这里啦
他跟胖虎好像喔
我又认错人啦
真是的
镇上的人都躲到
这个森林里来了是不是
是啊
你们先等一下
来了来了
是新同伴啊
还好都没出事
快跟我来
我带你们去躲起来
对了 吉波
吉波
你爸爸一直在找你耶
还有你们这些熊
白兔跟狸…
我是一只猫啦
怎么老是要说我狸呢
太过份了
被当成狸
有这么好生气的吗
不是啦
我没有什么恶意
那你这是什么意思
大家都在这里搭起帐蓬
你们也一起
跟我们躲在这里吧
好
妈妈
吉波 你没事太好了…
吉波
萝咪被尼姆奎抓走了
你不要担心
我相信
神一定会保佑她平安无事的
好了
各位
我们现在
在这里搭帐篷吧
准备吃饭
尼姆奎大概有多少人啊
不知道
要不要
去尼姆奎的星球调查一下
没有办法去啊
救生艇都沉到河底了
我们有什么武器啊
跟以往差不多
击昏枪还有空气炮
难道就
没有更厉害一点的东西吗
静香 静香
我真的很想去尼姆奎的星球
把萝咪救出来
根本就没办法去
我们现在没有救生艇了
怎么会没有
不是有传说中的光之梯吗
而且我相信
星船一定也埋在某个地方
对喔
这很有可能喔
那我们马上就去找吧
可是…
喷射钻地鼠的能量快用完了
要先确认地点才行
而且
也不知道在那个位置在那里
对了
我就拿出我的珍藏品吧
在那里啊
不是这个…也不是这个…
也不是…
有了
月饼
这个月饼
是用药草的原料做成的
吃下去之后的三个钟头之内
一定会有
意想不到的好运出现
谁吃都会这样吗
是啊
这对平常运气很不好的人
特别有效
这么说…
没错
那就是我喽
吃下这个真的有效吧
有效的时间
只有三个钟头而已
所以动作要快
现在一切都靠你了
好 立刻把它找出来
大雄 你要加油
我们的命运都在大雄的手上
感觉上好像是这里
大雄 是真的吗
要是弄错的话
你要负责喔 大雄
怎么这样啊
我们现在
只能相信大雄的运气
力量全开
很危险 离开一点
真的让我们挖到了耶
好神奇喔
这的确是星船
这是两个人驾驶的
成功了
哆啦A梦
大雄他应付得来吧
有效时间只有三个钟头
现在只剩下两个小时45分
这是什么地方
好臭喔
下的都是臭雨
这里的确是地狱星球
哆啦A梦说过
药效是有时间性的
快走吧
先找出尼姆奎的住处
然后平安救出萝咪
再搭星船回去动物星球
不知道事情是否
能够这么顺利完成
有灯光
是尼姆奎的住处
太幸运了
是谁 快进去
尼姆奎跟地球人一样是人类
我知道了
他们为了住在
这个被污染的环境里
一定要穿上这种防护衣
你在干什么
要是摸鱼
会被队长惩罚的
我…知道了
从垃圾堆里找出
还可以使用的零件
要制造成武器
不管怎么说
这都要归功我们伟大的祖先
这些全都是靠自己的力量
建造起来的
你怎么了
没事
可是
就是科技发展太过发达
反而不懂得自我控制
到头来把世界弄得满目疮痍
发生什么事了
什么
有敌人混进来
封住入口
不准让他逃出去
全体集合
完了
又来了
真是麻烦
我们这里
有可疑的人混进来
从现在开始
一个个把面罩拿下来
从你开始
是
好 下一个
下一个
换你
你
再来…
好
不知道药效过了没有
下一个
好
哆啦A梦…我该怎么办…
这里就是吉波说的古代遗迹
传说在一千年前
是最初
移民到这里来的居民建造的
真的好古老喔
这里应该不会
这么轻易被敌人攻破的
镇长
救了我儿子的就是这几位
勇气可佳的狐狸跟狸
不…猫
你们好
我是镇长乌丹
没想到会发生这样的事情
我们对战争是
一点概念都没有
希望能够借助你们几位
狐狸还有狸…不…猫力量
尼姆奎恐怕明天早上
就会再度发动攻击
所以如果可以的话
我们可能要制造一些
防卫的武器才行
击昏枪空气炮吗
虽然不是很牢靠
不过只要多增加数量
大家合力起来
应该还是会有一定的成效的
希望能在他们登陆前
就击退他们
我们会全力以赴的
还请你们多多给予协助
这位狸先生…不…猫先生
还请多多帮忙
猫也好狸也好都无所谓了
现在开始
我们就立刻着手制造
击昏枪跟空气炮吧
大雄 他没事吧
他应该可以的
是啊
只剩下一个钟头了
下一个
你
还在拖什么
还不快拿下面罩
你逃不掉的
你这个家伙
果然是联邦警察派来的间谍
警察间谍…
你们两个
是
立刻把这个间谍
关到地牢里去
是
走快一点
快点进去
跟这只可爱的小狗
关在一起好了
萝咪
干什么
萝咪 快逃
均KA你是谁
对了
你是吉波的朋友
我来救你了
快点走吧
我们要赶快逃走
趁现在
已经没有时间了
不赶快的话药效要过了
药效
现在没时间解释了
快坐上去吧
按哪一个…
不管了 随便了
队长有命令
大家快到广场集合
是
各位同志
这一刻终于来临了
明天太阳一升起
各位同志长年的辛劳
终将得到回报了
我们人类将再次重返宇宙圈
回想从前我们那愚蠢的先祖
破坏了这里的大自然
污染了水跟空气跟大地
到头来
在核武战争下
这个星球被毁得体无完肤
人类都躲到地底下
过着暗无天日的生活
但没想到
有个如同宝物的星球
就在垂手可得之处
某些科学家让这些动物
移居到那个星球上
然后让它们在那里进化
建造自己的国家
就是那个动物星球
冲吧
去占领那里
我们一定要把
一千年前的富足生活…
再夺回来
还有多久时间
药效才会没有啊
我也不知道
只剩下一分钟
怎么这么慢呢
月亮慢慢的消失了
哆啦A梦
没有其他办法了吗
天哪…只剩下40秒
月亮消失了
回来了
真的耶
大雄
这里这里…
大雄…
大雄在这里…快过来…
时间到了
吉波
哆啦A梦
萝咪
大雄…
大雄
我好害怕喔
对不起 是我不好
大雄
大雄 做得好
这都是月饼的功劳啦
真的好替你担心喔
大雄 真有你的
萝咪
原来尼姆奎也是人类
吉波说的其实不是神话
都是真实的事情
人类真的太自私了
胖虎
你不也是人类吗
说的也是…我都给忘了
明天早上
他们可能会发动攻击
我们一定要尽全力
保护这个星球才行
为了明天的战斗
今晚大家就好好休息
好
尼姆奎…
大雄
等一下
没关系
你不用再戴那个帽子了
打从一开始
我就知道你们这些人
全都是外星人
那你为什么…
因为我想跟你们做朋友
大雄
为什么你们愿意
帮我们保护这个星球呢
因为这里是一个又美丽
又像梦幻般的星球啊
那你们的星球
又是什么样的呢
就跟你们这个星球一样
也是很漂亮啊
现在…
现在的话…
从现在开始
我一定要让我们的星球
变得更漂亮
以后有机会
可以带我去看看吗
可以啊
真的喔
一言为定哦
晚安
明天一起加油喔
每个人都已经分配好了
好像从东边的上空出现了
在他们到镇上之前
我们先把他们挡下来
静香
警报用烟火准备好了吗
准备好了
快到市中心了
准备登陆
是
好 发射
真是不自量力
竟然想跟我们挑战
向森林进攻
是
他们来了
等他们一靠近
就一起发射空气炮
看我的厉害
发射
成功了
他们竟然也会制造武器
快撤退
天啊…这下棘手了
空气枪
这是什么啊
不痛不痒的
空气枪根本穿不过防护衣
看来
我们根本不是他们的对手
怎么了
这是什么啊
太好了 成功了
成功了
好
重战车队出动
什么
重战车
好神勇喔
我也要上场了
现在的战况如何
发生什么事了
你们这些坏人
还不快退出这个星球
原来是这只狸搞的把戏
好吧 先往后退
撤退了
胆小鬼
太好了
总长
好了 浮上去
可恶的臭狸
放把火森林给烧了
烧森林
把他们烧个精光
糟了
他们打算烧了这个森林
现在逃也没用了
云雨制造机
成功了…
不行了 太厉害了
快逃啊
可恶
胖虎你在干什么
快点 快啊
哆啦A梦
情况不太对劲喔
科古罗基党
你们已经逃不掉了
乖乖伏首就擒吧
他们跟我们是一国的吗
熊弟弟
是我啊
间谍先生
你没事吧
这是怎么回事呢
对不起 让你受惊了
我们来这里的目的
是要来逮捕他们的
你说的他们是谁
秘密地下组织
科古罗基党
对不起
帮我拿下面罩好吗
好
这里的空气真的好清新啊
快走
希望你不要认为
人类都是愚蠢的
当我们的星球陷入危机时
我们就记取教训
大家同心协力
一切从头开始
希望不要再重蹈覆辙
经过千年的时间
终于重新建造了文明的世界
可是
却有一部分愚昧的人类
无法忘掉过去的梦想
认为宇宙都是属于人类的
于是
也给这个星球这些困扰
真的深感抱歉
今后我们会努力跟
动物星球和睦相处
我们一起努力吧
妈妈…大雄呢
怎么…他没有跟你道别吗
他们走了吗
怎么可以这样
我要去找他们
早啊 吉波
早安
你在急什么啊
大雄
你们真的是太不够意思了
我们要怎么回去地球啊
我现在在想方法啊
为了怕离别会难过
我还特意不告而别
难道没有别的办法吗
又来了
是你们把这种东西
丢到河里的吧
这样会造成河川的污染
得救了
真不愧是黑猩猩先生
太好了 可以回家了
没有故障 还可以用
朝向地球 出发了
是吉波的叫声耶
大雄 再见再见…
再见
再见了
大家要保重
一定还要再来喔
再见
我们一定会再来看你的
在我们坚决反对的情况下
高尔夫场的建设案被取消了
真的啊
妈妈好厉害喔
对了
你到底跑哪去了
还不快去帮我
把院子里的草拔一拔
这样不是在破坏大自然吗
大雄
这根本是两回事好吗
妈妈好奸诈喔
快去拔草吧
因为是人类 才会流泪
弱小的你 才像个人类
我们喜欢安静的歌曲
就算唱得不好
能唱给我们听吗
才能为夜空中每个星星
取个美丽的名字
因为是人类 才会流泪
弱小的你 才像个人类
迷惘也无所谓
人类本来就是这样
因为是人类
总有一天也会变得很坚强
因为是人类 才会流泪
弱小的你 才像个人类
迷惘也无所谓
人类本来就是这样
总有一天…